О компании
Проект Государственной Аграрной Торговой Компании “Kənddən Şəhərə” нацелен на оказание поддержки владельцам малых и средних фермерских хозяйств и местных производителей продуктов питания в выводе производимой ими продукции на рынок.

Электронная торговая платформа “Kənddən Şəhərə” нацелена на предоставление клиентам высококачественного обслуживания, а также быстрого и комфортного удовлетворения их потребностей в продуктах питания. Оформив онлайн заказ и доставку, вы сможете приобрести натуральные, полезные местные продукты питания, не выходя из дома или офиса.

ООО «Государственная Аграрная Торговая Компания» поддерживает концепцию аграрной политики, реализуемую государством, и обеспечивает бесперебойный, беспрепятственный и конкурентоспособный вывод продуктов сельскохозяйственной продукции, производимой в стране, на внутренний и внешний рынки с целью достижения развития производителей сельскохозяйственной продукции и обеспечения роста объемов производства сельскохозяйственной продукции, тем самым внося свой вклад в развитие экономики страны.